Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[♪ muzik jahat dimainkan]
[makhluk menggerutu]
[seluar]
-[Sedikit] Arthur.
-[makhluk berdengkur]
Saya fikir mungkin awak lapar.
[Arthur menarik nafas berat]
[Sedikit menghidu]
-[makhluk menggerutu]
-Maaf, maaf. Maaf, maaf, maaf.
Maaf.
-[makhluk menggerutu]
-[Sedikit berseru]
-[Sedikit tersentak]
-[Arthur tersedak]
[ketuk pintu]
[Smee berbisik] Hei!
Hei, saya dengar awak. Saya tahu awak ada di dalam.
G… Pergi, saya sibuk!
Apa awak… Apa yang awak cakapkan?
Kami tidak pernah sibuk.
[mengerang]
[mengetuk pintu]
Shh. Shh. Shh. Rendahkan suara anda!
[Smee] Anda menjadi najis.
-[Mengetuk pintu]
-[Sedikit] Tolong tinggalkan saya sendiri, Smee.
tinggalkan saya sendiri. Tolonglah!
-Seseorang akan mendengar awak, Smee.
-[Smee] Saya tidak-- Okay, saya tidak kisah.
-Izinkan saya masuk. Saya tahu sesuatu sedang berlaku.
-[Sedikit] Anda akan merosakkan segala-galanya.
apa yang awak cakap ni?
-Apa?
-Tidak. Ia… Bolehkah saya… Boleh…
-Adakah seseorang bersembunyi?
-[makhluk menggerutu]
Adakah… Ia-Ia per… Ia seorang.
Apa yang awak buat?
[menjerit, tercungap-cungap]
Sikit-sikit!
Sikit-sikit.
Sedikit… apa… apa… Hei, hei.
[Sedikit] Anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
Okay? Adakah anda berjanji?
Sebab kalau awak buat, lelaki dari kapal itu,
dia akan bunuh keluarga saya.
K-Awak buat ini pada Arthur?
awak…
Anda juga akan melakukannya jika dia memilih anda.
Peras ugut atau apa sahaja yang anda panggil.
Mati ibu, mati abang, mati semua.
Adakah dia akan baik-baik saja?
Seperti, ia tidak--
Ia-Ia tidak akan membunuh dia?
-Tidak.
-[Smee] Hebat.
Itu-Itu-Itu yang lelaki itu cakap.
Dia berkata dia hanya memerlukan raksasa itu.
Sebaik sahaja dia memilikinya, dia akan melepaskan Arthur pergi.
Okay?
Saya cuma... saya cuma... saya cuma perlu
bawa dia keluar dari sini.
Ini, eh…
-Ke mana?
-Ke pantai.
Kena bawa dia ke pantai.
Okay.
Smee.
Adakah anda akan membantu saya?
-Tolong.
-Tidak.
-Tolong!
Tolonglah.
Okay.
- [Sedikit] Anda akan?
-Ya.
[Sedikit] Terima kasih.
terima kasih. terima kasih.
Tolong, pegang kakinya.
Pegang kakinya!
Ayuh, Smee.
[seluar] Hanya pegang kakinya.
[berbual di radio]
[Smee] Sedikit,
koridor kosong. jom pergi.
[penggera berbunyi]
[elektrik berbunyi, berdering]
[klik]
[penggera berhenti, loceng]
[penjaga 1] Jelas.
[elektrik berbunyi]
[penjaga 2] Jelas, tuan.
Kumpul hibrid.
Masukkan semula lalat itu ke dalam sangkarnya.
Ya, tuan.
[mengeluh]
Anda sepatutnya selamat buat masa ini.
Okay. Apa yang kita kalah?
Salah seorang kanak-kanak menjadi cuai.
Oh. Betul, yang mana satu?
Saya akan hantar dia tidur tanpa makan malam.
yang itu.
Adakah itu…
Ishak.
Tootles.
Lalat melakukan ini?
ya. Mereka mencerna makanan mereka
di luar badan mereka.
Bahan organik mesti terhad di
dunia mereka, jadi mereka makan kebanyakannya mineral.
Luar biasa.
Di manakah kita sedang but semula dan pulihkan?
Secara konsep, ia mungkin.
Secara praktikal, kami tidak memecahkannya.
Terdapat enam bilion itu.
-Tiada lagi kanak-kanak di makmal.
-Kecuali Wendy.
Ya, sudah tentu,
tetapi anda perlu memerhatikannya,
-pastikan tiada lagi kemalangan.
-Ini bukan kemalangan, kematian Isaac.
-Anda hanya berkata...
-Anda perlu menonton pita itu.
[merengus]
[mengejek] Pengiraan.
Mengetahui akibat dari perbuatannya.
Kebanyakan haiwan tahu
sebab dan akibat pada tahap tertentu.
[Boy Kavalier] Ya, tetapi biri-biri itu
tidak mendapat manfaat langsung daripada tindakannya,
lalat itu melakukannya.
Jadi, mengapa melakukannya?
Saya mahu dia berpindah.
-Berjaga-jaga?
-Ya, sesuatu seperti itu.
Apa yang berlaku?
Adakah…
Apakah itu?
Kemalangan.
Ya, mengerikan.
Tidak dapat dielakkan,
tetapi ia… semuanya terkandung sekarang.
"Terkandung." Apa yang berlaku?
A-Apa yang berlaku kepada Ishak?
Sains.
Tidak, kami… kami tidak boleh. Kami premium.
jangan.
Saya perlu memberitahu yang lain.
Hol… Tunggu di sana.
Mari kita fikirkan ini selama satu minit.
Kami tidak mahu menakutkan semua orang, bukan?
Anda tahu, kemalangan aneh seperti ini.
Anda tahu bagaimana kanak-kanak itu
jika mereka mendapat idea dalam kepala mereka.
"Ya Tuhanku, kami tidak selamat." [Ketawa]
Dan tiba-tiba tiada bercakap dengan mereka.
Kami tidak selamat?
N… Tidak, tidak, bukan itu…
Bercakap dengannya.
[Wendy] Tolong pergi dari jalan saya. [seluar]
[Wendy menjerit]
Anda tidak boleh hanya memadamkan perkara.
Oh, sial. Mana yang lain?
Kita perlu menghubungi mereka sebelum dia.
[kunci tebuk]
[bip]
-Saya tidak tahu.
-Apa maksud awak, awak tak tahu?
Seseorang mematikan penjejak mereka.
sial!
[smack meja]
Marcy.
Perarakan.
Dia dah mati.
[Pertapa] Apa?
Ishak sudah mati.
Mereka berkata ia adalah kemalangan.
saya minta maaf sangat.
Kami tidak selamat di sini. Kita kena pergi.
-Kita tidak boleh. Mereka menjejaki kita.
-[Hermit] Tidak, tidak lagi.
Arthur.
Kita semua?
[Pertapa] Anda semua.
Kita perlu mendapatkan semua orang.
Saya tidak tahu berapa banyak masa yang kita ada
sehingga mereka menyedari bahawa ada sesuatu yang tidak kena.
Kami tidak boleh mengumpulkan semua orang.
-Saya tidak boleh pergi tanpa...
-Marcy, kita perlu.
Adakah anda akan pergi tanpa saya?
Tidak, sudah tentu tidak.
Sebab awak abang saya.
Betul.
Kemudian anda faham mengapa saya perlu mencuba.
Okay.
Tapi cepat.
Nibs?
Apa yang anda katakan kepadanya?
[Wendy] Yang benar, itu sahaja.
Tidak, awak buat dia ketakutan.
Patutlah dia berasa takut.
Kita semua patut ketakutan.
Anda tahu apa yang mereka lakukan kepadanya.
Ya, mereka cuba membantu,
dan anda merosakkannya.
-Mereka memadamkan ingatannya.
-[Nibs] Tidak.
Saya mempunyai semua fikiran saya.
Apa yang ada pada saya.
Tiada siapa yang mengacau bahagian dalam saya.
Betul ke Encik Strawberi?
Apa yang menjadi milik kita adalah milik kita
dan tiada siapa yang boleh mengambilnya.
Ishak sudah mati.
Kami tidak selamat di sini.
Saya tidak fikir kita pernah.
Kami baik
sehingga anda membuat kami mendapatkan adik anda.
-Ia bukan salahnya!
-[Curly] Tidak, saya tahu itu.
Ia milik anda.
Budak genius bukan kawan awak.
-Dia memiliki kita.
-Jangan bercakap tentang dia seperti yang anda faham.
Dia cuma nak tolong orang
macam dia tolong kita.
[Nibs menghidu] Kita semua akan mati di sini.
Dan kemudian pepijat akan merayap masuk,
dan kita semua akan menjadi hantu.
Nibs…
Saya tidak mahu menjadi hantu.
Okay, kita kena pergi.
Ini adalah tempat terbaik yang pernah saya kunjungi.
Janji dengan saya,
benar-benar berjanji anda tidak akan memberitahu kami.
Janji saya, Curly.
saya janji.
[Pertapa] Marcy.
[berbual di radio]
-[pintu ditutup]
-[Hermit] Kita kena pergi, Marcy.
awak buat apa?
-[pintu dibuka]
-[penggera berbunyi]
[orang asing menjerit]
[Wendy] Ayuh, Nibs.
Apa yang awak buat?
[pintu dibuka]
[Boy Kavalier] Di mana dia?
-WHO?
- [Boy Kavalier] Pasangan.
Awak pecat dia. Dia dalam pengangkutan.
Tidak, dia tidak. Dia tidak naik kapal terbang.
Apa yang dia lakukan ialah mematikan
semua penjejak mereka. Adakah itu rancangannya?
Matikan penjejak mereka
dan seludup anak-anak saya keluar dari pulau itu?
-Dia tidak akan.
-Kenapa? Kerana dia orang suci sialan?
[Kirsh] Rakaman itu mengesahkannya.
Arthur dan abangnya mematikan
penjejak beberapa jam yang lalu.
[Boy Kavalier] Jadi awak beritahu saya
bagaimana awak tidak tahu apa-apa tentang perkara ini.
saya tidak.
[penggera berbunyi]
[komputer] Pelanggaran makmal selamat.
Pelanggaran makmal selamat.
[Boy Kavalier] Jadilah berguna.
[komputer] Pelanggaran makmal selamat.
Ya, tuan.
Pelanggaran makmal selamat.
[menjerit]
[berbual di radio]
[Sedikit, Smee tercungap-cungap]
-Baiklah.
-[Smee] Tunggu, tunggu, tunggu.
-[Sedikit] Okay. dengan cara ini.
-[Smee] Tunggu, tidak. Sikit-sikit!
Sikit-sikit, tinggal, tinggal.
-Ya.
-[pintu dibuka]
awak buat apa?
[Sedikit] Um…
[Kirsh] Nah?
[Sedikit] Lelaki dari kapal.
Dia telah... Dia telah bercakap
dengan saya dalam kepala saya.
Dia meminta saya untuk membawa Arthur ke pantai.
Saya tahu itu.
[menghembus nafas]
Maksud saya, apa yang awak lakukan pergi ke arah itu?
Cara terpantas ke pantai
adalah dengan menaiki lif yang selamat.
-[klik]
-[lif berbunyi bip]
Anda akan terlambat.
B7.
Itu nama saya.
Rose Ellis.
Apa yang saya panggil sebelum ini.
Ia bukan kita.
Kami masih di sini.
Saya rasa saya tidak lagi.
-[ranting patah]
-[berbual di radio]
[Pertapa] Kita perlu pergi.
[Smee] Mengapa anda fikir
Kirsh tidak membawa kita dalam masalah?
[Sedikit] Saya tidak tahu. Ia adalah…
-Oh, sial!
-[ranting patah]
[Sedikit] Sembunyi.
[kedua-duanya tercungap-cungap]
[berbual di radio]
-Jom pergi.
-Tunggu, tunggu, tunggu.
Mereka sudah tiada.
Tunggu. Tunggu.
Uh-oh.
Di mana... Di mana kita... Di mana kita meletakkannya?
-Ia adalah... Ia berada di sini.
-Arthur.
[Smee] Tidak, tidak, tidak, tidak.
-[Sedikit] Arthur. Arthur.
-[Smee] Arthur! Tidak.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Arthur.
[Sedikit] Arthur.
Saya tidak dapat mencari dia.
[kedua-duanya menjerit]
-[Smee menjerit] Oh, Tuhanku! Dapatkannya!
-[Sedikit menjerit]
[orang] Whoa, whoa, whoa, whoa, tunggu.
Apakah itu?
[Sedikit] Eh…
Di manakah kita?
Ada… Ada masalah,
dan kami terpaksa berpindah.
Masalah?
Isteri awak menunggu kami
di pantai.
Ada… Cuma…
Ada-Ada semacam…
[Sedikit] "Contanimation."
Ya, pencemaran.
[Sedikit] Ya.
Ya, dan kemudian kami terpaksa... kami terpaksa berpindah.
Jadi, kemudian kami… kami membawa anda.
Awak terpaksa bawa saya?
B-Kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Anda tidak ingat?
Saya ingat Tootles
telah hilang, dan... Hmm...
-[Smee] Oh. Kebocoran gas.
-[Sedikit] Betul.
-Kebocoran gas.
-Ya.
-Ya, dan kemudian anda menghirupnya.
Ya, seperti…
Dan kemudian
semua orang keluar mendahului kami, dan…
sekarang mereka sedang menunggu kami di pantai.
Kekeliruan adalah kesan sampingan gas.
Kami akan membantu anda.
- [Arthur] Ya, okey.
-Ya.
-Okay?
- [Arthur] Ya.
Kami ada… kami bergaduh,
saya dan Puan saya,
dan kemudian saya sepatutnya…
Saya perlu pergi sebentar.
Saya tidak mahu ingatan terakhir dia tentang saya…
saya harap…
saya minta maaf.
-Terima kasih.
-Oh.
Saya... saya rasa awak mungkin telah menyelamatkan nyawa saya.
Anda dialu-alukan.
Ya, kita patut pergi.
-Ya, kita patut pergi.
- [Arthur] Ya.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
-[gelombang menghempas]
-[bernafas dengan berat]
[menjerit]
[mengerang, tersedak]
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
-[Sedikit] Apa?
Kita hampir sampai.
Ia, eh... Ini salah.
[Smee] Apa?
Tidak, kawan. Ia…
-Lihat, dia-dia hanya di sana.
-Ya.
-Tidak, tidak. [Tergagap] Saya tidak... II...
-[Smee] Dia ada di atas sana.
Walau apa pun, anda tidak perlu melakukannya.
Sekarang, kita perlu kembali
dan kita memikirkannya bersama-sama.
Tidak, kami-kami hanya membawa anda
kepada isteri anda.
[Arthur] Ya.
Masalahnya,
kanak-kanak perlu belajar berbohong.
Dan kamu berdua masih belajar.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi saya... saya boleh beritahu kamu berdua... takut.
Saya tidak takut.
Sekarang, lihat, itulah perkara tentang berbohong.
Awak-Anda lakukan sekali
dan anda perlu terus berbohong.
Dan anda-anda berbohong kepada saya
kerana anda fikir saya tidak akan faham,
tetapi perkaranya, anda tahu,
kami yang-yang mencintai anda, kami akan faham.
Jadi kami akan… kami akan kembali…
anda akan memberitahu saya apa yang berlaku,
dan saya berjanji saya akan membantu.
Okay?
Okay.
Sikit-sikit.
[Sedikit] Ya.
Ia akan baik-baik saja.
-[Tercekik]
-Wah.
-Oh, Tuhan. Oh, G... Oh, G...
-Apa yang berlaku, tuan?
-[terkejut]
-Apa--
-[Sedikit gagap]
-Wh… whoa…
-Apa masalah dia? Arthur.
-Tolong! [menjerit]
-Arthur, Arthur.
-[Arthur menjerit]
-[Smee] Apa yang kita buat?
-Apa yang berlaku?
Hei, Arthur. Arthur, Arthur.
-Mari bangunkan dia.
-Tunggu, tunggu!
-Apa yang kita buat?
-Tolong saya bangunkan dia.
Oh, Tuhanku!
-[Smee] Tidak, tidak.
-[jerit makhluk asing]
-[Sedikit] Apa yang berlaku?
-[Arthur menjerit]
Apa yang menggembirakan… Apa yang menggembirakan…
[Arthur, Smee menjerit]
-[jerit makhluk asing]
-[Pemandangan, Smee menjerit] Oh, Tuhanku!
apa…
[Sedikit, Smee tercungap-cungap]
[Sedikit] Ke mana perginya? Ke mana perginya?
Ke mana perginya? Ke mana perginya?
-Sila...
-[tercungap-cungap] Ke mana perginya? Ke mana perginya?
Smee, mana perginya? Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itulah raksasa. Mereka mahukannya, Smee.
Anda berkata bahawa dia akan...
bahawa dia akan baik-baik saja.
-Kami...
-Dia mahu itu... Dia... Apa yang awak buat?
[Smee tercungap-cungap] Awak tipu saya.
Tengok, III cuma cakap saya nak tolong awak
kerana anda berkata
bahawa dia akan baik-baik saja.
[menangis] Tidak! Tidak! Arthur.
Arthur? Arthur? Arthur, tolong!
Tolonglah! Sikit-sikit! Sikit-sikit! Tidak.
tunggu. Berhenti.
Sedikit, tolong, tolong… [bernafas dengan berat]
-[Sedikit merengus]
-Apa?
Sikit-sikit!
-Apa yang awak buat?
-[Sedikit] Kita akan lambat!
Tolong saya, Smee!
sayang.
Apa itu?
Datang sini.
[Kerinting menghidu] Ibu.
-Ada apa?
-[menghidu]
apa salahnya
ibu?
[menghela nafas, bernafas dengan goyah]
saya di sini.
[semput]
Semuanya sukar
dan saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Shh.
Awak akan baik-baik saja, sayang.
Ia akan baik-baik saja.
[mengeluh] Saya berjanji.
[Esok] Landfall. Berakhir.
Salin itu. Pasukan dua. Mendarat. Berakhir.
[Esok] Salin. menyusup masuk. Kekal rendah.
Tembak untuk membunuh. Berakhir.
[askar] Salin itu. Berakhir.
Saya suruh awak datang sendiri.
Saya perlukan bantuan. [seluar]
Dia kawan baik saya, awak tak boleh sakitkan hati dia.
di mana ia
saya cuba. Saya bersumpah, saya cuba.
Saya melakukan semua yang anda minta.
Jika itu benar, saya tidak akan
berdiri di atas mayat berongga.
[Sedikit] Anda tidak faham.
Semuanya menjadi salah.
Saya melakukan apa yang awak katakan.
Saya membawanya dekat dengan telur,
dan raksasa itu membalut mukanya.
Tetapi kemudian, saya tidak tahu.
Anda tidak memberitahu saya bahawa
akan ada raksasa lain.
Dan awak-awak kata saya ada lebih masa dan...
[menangis]...semuanya berlaku begitu pantas--
-Berhenti bercakap.
-Saya bersumpah.
Hentikan.
Awak berlagak seperti kanak-kanak.
Adakah anda tahu apa yang orang dewasa lakukan
apabila mereka melakukan kesilapan?
Mereka memilikinya.
Bagaimana dengan ibu saya? [bernafas berat]
Anda tidak akan menyakitinya, bukan?
Bawa mereka.
Tolong beritahu saya.
Bagaimana dengan ibu saya, ya?
Adakah anda-Adakah anda akan...
Tolong. lepaskan. Tolonglah.
Sasaran satu gagal.
-[Sedikit] Okay. Maaf. Baiklah.
-Bergerak ke sasaran dua.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[Atom Eins] Xenomorph
keluar dari kemudahan melalui paip sisa.
Tiada tanda Wendy atau The Lost Boys.
Ini bukan idea yang bagus.
Awak mengarut.
Semakin kita menggerakkan spesimen,
semakin banyak ia tersebar,
semakin kurang kita boleh menjamin pembendungan.
Anda melihat rakaman itu, okay? Ini-Perkara ini
mendalangi kejadian dengan Tootles.
Ia bijak.
Dan saya mahu bercakap dengannya.
[berbahasa Sepanyol]
[berbahasa Jepun]
[berbahasa Jerman]
[dalam bahasa Inggeris] Bolehkah anda mendengar saya?
Pen.
[semput]
Kami memanggil ini pi.
Ya, ini ialah nisbah lilitan bulatan
kepada diameternya.
Semua tamadun maju
akan mengetahui angka ini.
Jadi… apakah tiga nombor seterusnya?
[bergegas]
Dan?
[menghendap]
Dan nombor seterusnya?
[memadamkan]
[makhluk menjerit]
-Tuan, saya mesti memperbaharui kebimbangan saya.
-[ketawa]
-Oh, Tuhanku.
-[jerit berhenti]
Oh, Tuhanku.
Oh. Jika anda boleh bercakap.
Jika makhluk ini melarikan diri
dan membenamkan dirinya dalam populasi manusia--
Atau hanya seorang.
-[Atom Eins] Tuan?
-Saya cakap awak betul.
Kita patut... Ya,
kita patut menukarnya kepada seseorang.
Anda tahu,
seseorang yang bercakap dan menggunakan tandas.
Salah seorang saintis mungkin?
Tidak, penyental acuan, anda tahu?
Seseorang yang mempunyai IQ rendah,
supaya kita dapat melihat perbezaannya.
Sangat baik, tuan.
Saya akan mulakan senarai.
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu. [ketawa]
Saya tahu siapa yang hendak digunakan.
[Pertapa] Kami ada kira-kira seperempat batu
dan ada dok bot.
Arthur memberi saya kod itu.
-Baiklah.
-[Pertapa] Apa?
-Shh.
[askar] Mudah. Idea buruk.
Buang ke tanah.
Awak patut pergi.
Sebelum terlambat.
[askar] Selamatkan mereka.
Kami akan mengetahui
yang mana satu synths kemudian.
[desis]
cuti.
-Marcy, tidak.
-Sekarang.
Atau apa?
[gemuruh jauh]
[askar 2] Apa itu?
[menjerit]
[ranting patah]
[askar 2] Betul ke?
[askar menjerit, mengerang]
[orang asing menjerit]
[ketawa]
-[makhluk mendengkur]
-Anda melepaskannya.
Berhenti, berhenti, berhenti. Joe, berhenti.
tak apa.
[ketawa]
[menjerit]
[Pertapa] Apa yang anda katakan kepadanya?
Sembunyi dan ikuti.
saya rasa.
Ayuh.
[Wendy] Jom pergi.
-[perangkap berdenting]
-[jerit makhluk]
Apa yang awak buat?
[makhluk menjerit]
Jatuhkan senjata anda.
Tiada siapa yang suka orang yang rugi.
Penjaga pencari.
Anak lelaki, pergi ke sini.
Ini belum selesai.
Tiada apa-apa pun.
Kunci mereka.
Kamu berdua dibumikan.
Lepaskan kami.
Saya akan menghidupkan motor.
-[Siberia] Beritahu anda dia akan berada di sini.
-[Rashidi] Whoa, whoa. Hei, tenang, kawan.
Kami di sini hanya untuk bercakap.
-Letakkan senjata anda.
-Tapa, apa yang saya beritahu awak?
Aku dah cakap jangan buat macam ni.
Sekarang lihat di mana kita berada.
Kita kena pergi. Tolonglah.
-[Rashidi] Tidak boleh melakukannya, kawan.
-[Hamm] Tangan di atas kepala awak.
Jangan tembak. Anda akan merosakkan barang dagangan.
Perintah saya adalah untuk membawa anda kembali.
-[askar] Jangan tembak.
- [Nagg] Awak kacau, nak.
Encik Strawberry berkata, "Persetan."
Kami tidak akan kembali.
[Mengg] Turun dari bot. Sekarang.
saya nampak awak.
[menjerit]
Tidak!
[semua merengus]
[merengus]
[Wendy menjerit]
[Pertapa] Tidak. Tidak.
[tembakan]
Oh, Tuhanku!
[merengus]
[elektrik berbunyi]
Tidak!
Jatuhkan!
Apa yang awak buat?
-[♪ "Song For The Dead" dimainkan]
-[Rashidi] Lepaskan!
[mengeluh]
Apa yang awak buat?
♪ Sudah lewat untuk pergi memandu ♪
♪ Dan lihat apa yang saya miliki ♪
♪ Kehidupan adalah kajian tentang mati ♪
♪ Bagaimana untuk melakukannya dengan betul ♪
♪ Anda seorang penggelek suci ♪
♪ Jika anda bertaruh untuk kalah ♪
♪ Jika anda berkeliaran ♪
♪ Saya memegang tali gantung ♪
[lagu tamat]